❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අහ්න් බොහියුන් විසින් රචිත ජින් ඉසූ
"
" පාක් ජිහ්යුන් විසින් රචිත ලී ගංහ්යුන් "
"Park Junyoung by Kang Sangjun
Choi Kyungjin"
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
වහාම මෙතනින් යන්න.
ඔයා මුලින්ම මෙතනින් යන්න.
මෙතන භයානකයි.
ඔවුන් ධනවත් හා බලවත් පුද්ගලයින්ට පහසුවෙන් යටත් වන්නේ නැත .
ඒකෙ ෆොටෝ එකක් අරන්
ජුන්යොන්ග්ට යවන්න.
ඔවුන් මගේ ජංගම දුරකථනය ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔවුන් කිව්වා
මම මුලින්ම ලෝකය අත්හරින්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔයා එයාලට ඉඩ දුන්නේ--
අනේ මන්දා, ඒක හරිම දීප්තිමත්.
ඔහ්, ස්විචය එතන තිබුණා. ජීස්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට බඩගිනි දැනුනා.
ඔයා ළඟ කප් නූඩ්ල්ස් තියෙනවද?
අවසරයකින් තොරව ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
දොර ඇරලා තිබුණේ, ඒ නිසා මම...
හරි. කුස්සිය කොහෙද?
මෙම මාර්ගයේ.
හරි, අපි යමු.
ස්විචය මෙතනමයි තිබුණේ.
- ඇයි ඔයා කන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
-ඒක තාම සූදානම් නෑ.
මිනිත්තු තුනක් ගතවේ.
ඔයා ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
මට වැඩ කරන එක ගැන කොහොමද?
බෝරි ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
"ලී සූන්, ලී යෙජි"
"බඩෙහි ප්ලවාංග නැත
මරා දමා විසි කර ඇත"
"ලී සහ මූන්
එකම විද්‍යාලයට ගියා"
මෙන්න කෙටි පණිවිඩ වාර්තා.
බෝරි ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගියේය .
මම ඒක ගැන හොඳට හොයලා බලන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
මූන් ඩොංසු
බෝරි පසුපස හඹා ගිය බව පෙනේ.
ඔහු ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගියේ ඇයි ?
අපි දැන් ඒක හොයාගමු.
ඔයාට කොහොමද? මොනවා හරි හොයාගත්තද?
අපිට පින්තූර ටිකක් ලැබුණා,
නමුත් ඒවායේ සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මට සමාවෙන්න.
මේවා
ඔරියුන් ප්‍රජාව තුළ හමු වූ ඇඟිලි සලකුණු වේ.
ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔයා කොහොමද...
ජින් මහතා ප්‍රජාවට රිංගා ගත්තේය.
ඔහු කිව්වා
ලී මහත්මියත් එහි සිටිනවා.
ඔබට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔවුන් තම ජංගම දුරකථන ඉදිරිපත් කළා.
එහෙනම්, ඔයා මේවා ගත්තේ කොහොමද?
සමාවන්න.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
"ෂින් වූහියුක්, කිම් යොංචොල්"
"ෂින් වූහියුක්,
වංචා සම්බන්ධයෙන් පෙර වැරදිකරුවන් තුනක්"
අලුත් සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුව අරන් එන්න.
ඔහ්. ඉන්න, කරුණාකරලා.
මේ තියෙන්නේ.
"නව සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුව"
"GY භාවනා මධ්‍යස්ථාන ලියාපදිංචිය"
"කිම් ජියොන්ග්යොන්,
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා..."
මිස්ටර් ලී. මේ මම, ජියොන්ග්යොන්.
මම ඔරියුන් ප්‍රජාව ගැන සොයා බලනවා.
මම ප්‍රජාවේ ප්‍රධාන සාමාජිකයන් විමර්ශනය කරමින් සිටිමි .
දැන්, මම ඉඟියට බොහෝ දුරට පැමිණ ඇත්තෙමි.
- මම ආයෙත් ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
- ඊළඟට.
20 වන දින පෙ.ව. 9:30 ට පමණ,
අවුරුදු 30ක පුද්ගලයෙක් සියදිවි නසා ගත්තා
සෝල් හි ගංගා-ගු හි ඉදිකිරීම් ස්ථානයක .
වින්දිතයා කළමනාකරුවෙකු බවට පත් විය.
ඔරියුන් ප්‍රජාව නම් වූ නිකායක.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු වූ සියදිවි නසාගැනීමේ ලිපියේ,
වින්දිතයා සමාව අයැද සිටියේය
ඔහුගේ බිරිඳට.
කිම් ඩේයොන් වෙබ් අඩවියේ වාර්තා කරයි.
මම ඉදිකිරීම් ස්ථානයක සිටිමි.
සෝල් හි ගංග්හා-ගු හි.
ඇයි ඇය නැත්තේ?
- උත්තර දෙනවද?
- මාස තුනකට වැඩියි
බදු ගැටළු හේතුවෙන් ඉදිකිරීම් නතර වූ බැවින් .
20 වන දින පෙ.ව. 9:30 ට පමණ,
ඔරියුන් ප්‍රජාවේ කළමනාකරු ලී,
මෙම ගොඩනැගිල්ලෙන් වැටී මිය ගියේය.
එම ස්ථානයේ, ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ ලිපිය
සොයා ගන්නා ලදී.
- අපි කමු.
- ලිපියේ,
- ඔහු තම බිරිඳගෙන් සමාව අයැද සිටියේය...
- පැටියෝ.
ඇයි?
- මොකද වෙන්නේ?
- සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
ලී සියදිවි නසා ගත් බව උපකල්පනය කරයි.
සහ ඔහුගේ මරණය සැක කරයි
ලබ්ධියක් මගින් පෙළඹවන ලදී
ඔරියුන් ප්‍රජාව ලෙස හැඳින්වේ.
ඔරියුන් ප්‍රජාව විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන GY භාවනා මධ්‍යස්ථානය ,
වයර් අදින්නෙකු බවට සැක කෙරේ
2022 දී මොටෙල් එකක සමූහ සියදිවි නසාගැනීම්,
නමුත් එය නඩුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව පෙනී ගියේය .
ගංගා දුම්රිය ස්ථානය
ලී වටා සිටින පුද්ගලයින් විමර්ශනය කරමින් සිටී
ඔහු මිය ගියේ ඇයි දැයි සොයා ගැනීමට...
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මේ මගේ ගෙදර.
ඔහ්.
මම වැරදි තැනට ආවා.
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
"මෝටලයක සමූහ සියදිවි නසාගැනීමක්
" විමර්ශන වාර්තාව"
මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
පැටියෝ,
අපි ළඟ පාර්සලයක් තියෙනවා.
පැකේජ් එකක්ද?
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මට එවන්නාගේ නම සොයාගත නොහැක.
ඒක තියන්න. මම පස්සේ ගිහින් බලන්නම්.
මම යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හෙලෝ. මොකද වෙන්නේ?
අපි වරෙන්තුවක් ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
කුමක් ද?
-වරෙන්ට් එකක්?
-ඇතුලට එන්න.
හේයි.
මට සමාවෙන්න?
හේයි, ඉන්න.
මී පැණි.
ගන්ග්යුන් කොහෙද? ඇය කොහෙද?
ඇයට යමක් සිදුවුණා නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
WHO
ඒ සල්ලි යැව්වද?
ඔයා තාම තීරණය කළේ නැද්ද
ඔයාගෙ සිද්ධියෙදි ඒක යැව්වෙ කවුද කියලා?
මම ඒක තව එක පාරක් කියන්නම්.
මට කවදාවත් සල්ලි ලැබිලා නැහැ,
ඉතින්, මම දන්නේ නැහැ ඒක කවුද එව්වේ කියලා.
බොරු කියලා වැඩක් නෑ.
අපිට මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ ජවනිකාව හැදුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා,
මම මේක අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නම්.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත්,
කාටද රිදෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ දුවට දැන් උසස්වීමක් ලැබුණා.
නායකයෙකු ලෙස...
පියා සහ දියණිය
එකම ස්ථානයේ සේවය කළහ,
ඒ නිසා කතාවක් හදන්න ලේසියි.
එය කලින් විශ්‍රාම ගැනීමක් ලෙස සිතන්න.
ඔබම ඉල්ලා අස්වෙන්න.
ලී සියොන්ග්වූක්ගේ නඩුව කොහොමද?
අපි ඉක්මනින්ම නඩුව අවසන් කරනවා.
බලන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක්.
ඔයා ඇයි මේ නඩුව අනිත් ඒවාට වඩා ගණන් ගන්නේ ?
ඒක දැනටමත් ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙලා ඉවරයි.
මට ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට කැමති නෑ කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මෙතන ඉන්න අවසර නෑ.
ඔයා දන්නවද ගන්ග්යුන් කොහෙද කියලා?
මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ලී සියොන්ග්වූක් මිය ගිය පුවත මට ආරංචි වුණා.
ඔරියුන් ප්‍රජාව තුළ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා
නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
අපි කිසිම දෙයක් බෙදා ගන්නේ නැහැ--
චංගුන්!
ගන්ග්යුන්
දැන් තනිවම විමර්ශනය කරන බව පෙනේ.
ඔයාට තේරුනාද?
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
සර්.
හේයි.
ගන්ග්යුන් දැන් කොහෙද?
පාර්ක් මහත්මයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇය කොහෙද?
එයා ඔරියුන් ප්‍රජාවේ නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා අනුමාන කරනවද?
ඔයා දන්නේ නෑ
එයා කොහෙද කියලා හරියටම?
සමහරවිට ඇය
ඇගේ නම ආවරණය කරමින් ඔවුන් සමඟ එකතු වී ඇති.
අපි රහසිගතව විමර්ශනය කරනවා.
සර්.
අපිව විශ්වාස කරන්න.
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන්නෙමු.
ඔරියුන් ප්‍රජාව තුළ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද ?
ඔබේ ලිපියට ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් නැත.
-මට කියන්න දෙයක් නෑ.
-මට කියන්න පුළුවන්.
ප්‍රජා නායකයාට
වසර පහකට පෙර අනතුරක් සිදුවිය.
සැත්කමෙන් පසු ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය
සහ නැවත ඉපදීම පිළිබඳ න්‍යාය පතුරුවා හැරීමට පටන් ගත්තේය .
ඔහු විසින් රැවටුණු අය අතරින් දොළොස් දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
ප්‍රජා කළමනාකරුටත් එසේමයි.
දැන්, ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ලිපියක් ලියන්න නෙවෙයි.
මගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් එතන ඉන්නවා.
මී පැණි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ගන්ග්යුන් කොහෙද?
ඇය
රහසිගතව යමක් විමර්ශනය කරනවා.
එහෙනම්, අපට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඇය කොහේ හරි භයානක තැනකද?
ලේසියි, එයා හොඳින්.
ඇය ඇගේ සගයන් සමඟයි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා, හරිද?
ගෝෂ්.
මට අවසානයේ බෝරිගෙන් පිළිතුරක් ලැබුණා.
හෙට උදේ 9:00 ට මගේ ඊළඟ උපත ගැන එයා මට කියයි .
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ලී ගන්ග්යුන්.
ගංහා පොලිස් ස්ථානයෙන් නේද?
මම ඔයාව කලින් එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම කිම් ජියොන්ග්යොන්, SBC වාර්තාකරුවෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඔබ කළමනාකරුවෙකු වූයේ කෙසේද?
ගොඩක් අය
මෙහි මරා දමන ලදී.
ෂින් වූහියුක් සහ ලී සියොංවූක්
පිරමීඩ අලෙවි කරන සමාගමකදී හමුවුණා.
ඔවුන් මෙම ප්‍රජාව පිහිටුවා ගත්හ,
නැවත ඉපදීමේ රහස සොයා ගත් බව පවසමින්
බරපතල රිය අනතුරකින් පසු.
සමාගම තුළ ඔවුන් ඉගෙන ගත් කුසලතා භාවිතා කරමින් ,
ඔවුන් නිකායක් ආරම්භ කළා.
බලාපොරොත්තු සුන් වූ තරුණයින්
පහසුවෙන් ප්‍රජාවට ආකර්ෂණය විය,
නමුත් ඔවුන්ට එතරම් මුදලක් ගෙන ඒමට නොහැකි විය.
ඉතින්, ෂින් වූහියුක්
ගුණධර්ම රැස් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
හෙද රෝහලක.
පළමුව, රෝගීන්ට,
ඔහු තනිවම සාදන ලද තේ එකක් පිළිගන්වයි.
ඒකට මත්ද්‍රව්‍ය දාලා තිබුණා නේද?
මම ඊයේ ඒක තහවුරු කළා.
තේ ඔවුන්ට සහනයක් ලබා දෙනවා,
ඒ නිසා රෝගීන් එයට ඇබ්බැහි වෙනවා.
ඔහු සාමාජිකයින්ට වාර්තා ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙයි
රෝගීන්ගේ තත්ත්වය ගැන.
ඔහු ඉලක්කය තෝරා ගනී.
ධනවත් කෙනෙක්.
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ අවසාන දිනවල.
ඔහු ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරයි
සතුටුදායක ඊළඟ ජීවිතයක් සඳහා ඔවුන්ගේ මුළු ධනයම පූජා කිරීමට .
දැන්,
ඔබට සාමයෙන් විවේක ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
යේජි කිව්වා එයාට පිළිතුරක් ලැබුණා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඇයට වස දෙනවා.
හත් දෙනෙකුට එය ලැබෙනු ඇත.
මේ ස්ථානයෙන් පලා යන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා බොරි දැක්කා වගේ .
ඔවුන් මගෙන් අලුත් සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුව ඉල්ලුවා,
ඉතින් මම ඔයාගේ ගොනුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ. එයා කොහොමද...
බෝරිට බොහෝ ක්ෂේත්‍රවල සම්බන්ධතා රාශියක් ඇත .
මම රෑට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
නැත.
මම මිනිස්සුන්ව බේරගන්න ඕනේ.
කෙසේද?
"උන්යොන් මහ රෝහල"
අපි මෙතන ඉන්නේ රෝගියෙක් වෙනුවෙන්.
බොහෝ කලකට පෙර හදිසි සැත්කමක් කළ අයෙක්.
ඒකට ඔයාට වරෙන්තුවක් ඕන.
අපි හදිසි තත්වයක ඉන්නේ.
ඔබට පයිප්පයකින් තුවාල වූ රෝගියෙක් සිටියා .
ඔයාට එයාව මතකද?
ඔහුගේ නම ෂින් වූහියුක්.
ඔහුගේ පෙනහළු සහ අක්මාව තුවාල වූ
නමුත් ශල්‍යකර්මයෙන් පසු දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඉන්පසු ඔහු එය ආශ්චර්යයක් යැයි පවසමින් නිකායක් ආරම්භ කළේය .
ඔහුව විශ්වාස කරන අය
සියදිවි නසා ගන්නවා.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්, මට ඔහුව මතකයි.
නමුත්
ඒ රෝගියා
මිය ගොස් සිටියේය.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට හදන්නම්.
අපට සොයා ගත හැකිය
මෙහිදී ප්‍රොපොෆෝල් කොපමණ වාරයක් එන්නත් කර ඇත්ද
සහ එය ලබා දුන්නේ කවුරුන්ද යන්න හඳුනා ගන්න.
හරි හරී.
ෂින් වූහියුක් මෙතන හිටියා නේද?
"ජිහෝ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා"
ඔව්.
ඔහු මෙහි සිටියේ ඇයි?
රෝගියා සමඟ ෂින් වූහියුක් මෙහි යවන ලදී.
රථවාහන අනතුරක් හේතුවෙන්.
"TA රෝගීන් ලැයිස්තුව: මුළු හතර දෙනා"
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
ඔහුගේ මුළු මුහුණම වෙනස් කිරීමටයි.
ඔහුගේ කන් පවා.
එයා කවද්ද එන්නේ?
හෙට රෑ.
ඔහු මෙහි පැමිණි විට,
"ගංගා ස්ටේෂන්
අන් බ්යුන්ග්සික්"
මට වහාම කතා කරන්න.
ඔව්, මිස්ටර් ඇන්.
ප්ලාස්ටික් සැත්කමකින් පසු ෂින් වූහියුක් පලා යාමට සැලසුම් කරයි .
මමත් තහවුරු කළා
GY ගේ එම අරමුදල
ඔහුගේ විදේශ ගිණුමට මාරු කරන ලදී.
ලී සියොන්ග්වූක් ඒක හොයාගත්තා.
ඒකයි එයාව මරලා දැම්මේ.
මිස් ලී සහ ඉසූ අනතුරේ.
එයා සැත්කමට ආවම මට කෝල් එකක් දෙන්නම් .
නමුත් අපිට ඒකෙන් එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
අපිට ලීගේ ඝාතනය පිළිබඳ සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
අපිට භාවිතා කළ හැක්කේ එපමණයි.
අපි අද රෑ භාවනාවෙන් ඉවර කරමු .
ඊට කලින් අපි උණුසුම් වෙමු.
හැමෝම යුගල වශයෙන් හිටගන්න.
ඔබේ සහකරුට
උරහිස් සම්බාහනයක් දෙන්න.
ඔබේ උරහිස් තදයි.
දෙයියනේ, ඒක අමාරුයි.
මාරුවීම් මාරු කරන්න.
ඔහ්, ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
පහළ වම්පස, හරි.
ඔව්, එතනමයි.
- ඒක නියමයි.
- ඊළඟට,
-ඔබේ සහකරුගේ උරහිස් මත අත් තබා
-ඒක හොඳයි.
සහ දිගු කරන්න.
ඇඟිලි සලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා යැව්වා.
කෙසේද?
මට මගේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
තවත් පණිවිඩයක් යවන්න.
මම හෙට උදේ 9 ට බෝරිගේ ගෙදරට රිංගනවා .
හරි හරී.
බෝරි වස දෙයි
සාමාජිකයන් හත් දෙනෙකුට.
අපි ඒ ස්ථානය වැටලිය යුතුයි.
හරි හරී.
හේයි, මට මහන්සියි.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මේ මිනිසා මිය ගොස් සිටියේය.
මෙම ට්‍රක් රථයට ඉදිරියෙන් මෝටර් රථයේ සිටියේ ෂින් වූහියුක් ය .
කුමක් ද...
ඔයා කතා කරන්නේ?
ලී සියොංවූක් ද
එම මෝටර් රථයේම සිටියේය.
ඔවුන් පිරමීඩ අලෙවි කරන සමාගමකදී හමුවුණා .
ඔවුන්ට මෙම අනතුර සිදු වූ පසු,
ඔවුන් ඔරියුන් ප්‍රජාව ආරම්භ කළහ.
ෂින්
තුන් වතාවක් වරදකරු කරනු ලැබුවා,
සහ ඔබේ සැමියා ලී
වංචාව සම්බන්ධයෙන් දෙවරක් වරදකරු විය.
ෂින් වූහියුක්
මුදල් සඟවාගෙන පැන යාමට සැලසුම් කරයි .
ෂින් ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවේ
එයා ඒක දැනගත්ත නිසා.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න
මරණ පරීක්ෂණයට එකඟ වීමට.
නමුත්
ඔහුට නැවත ඉපදෙන්න බැහැ...
- මරණ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ.
- ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම බොරු. ඒක වංචාවක්.
කියුංජින්.
අපේ සගයන් දෙදෙනෙක්
ප්‍රජාවට රිංගුවා.
මේ අපතයා අල්ලන්න උදව් කරන්න.
කවුද ඔයාව රවට්ටලා ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවේ.
කරුණාකර.
" වින්දිතයාගේ බිරිඳ වන ලී දයොං මරණ පරීක්ෂණයට මම එකඟ වෙමි "
"GY භාවනා මධ්‍යස්ථාන ලියාපදිංචිය"
කළමනාකරුව අල්ලගන්න.
දොර අරින්න.
කළමනාකරු කොහෙද?
අහන්න!
ජීස්.
හේයි.
ඔයා කිව්වා හෙට උදේ කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින්?
හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා මෙහෙට ආවා.
මම දකියි.
ඔයාලා ඔක්කොම දැන් මැරිලා.
කවුද කැමති තමන්වම භාර කරගන්න?
දැන් හැමෝම මෙතන.
හේයි, බොරි.
ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
යොංචියෝල්.
ආචාර විධි මොනවාද කියලා එයාට පෙන්නන්න.
හරි, මට පෙන්වන්න.
ඔබට දැන් මරණ පරීක්ෂණය ආරම්භ කළ හැකියි.
අපි පටන් ගනිමු.
අපොයි.
තෝ පංකාවක්.
දැන් ඒක ඉවර කරන්න.
අවදි වන්න!
හරි හරී.
කතා කරන්න සූදානම්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳටම නිදාගත්තා.
ගංගා දුම්රිය ස්ථානයේ සිට ලී ගංග්‍යුන් ...
"පසුබිම් පරීක්ෂාව"
සහ ධනවත් පුතෙක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
සියදිවි නසාගැනීම් සඳහා ආධාර,
සියදිවි නසා ගැනීමට අනුබල දීම
සහ මිනීමැරුමට අනුබල දීම.
සහ ඔබට මිනීමැරුමක්.
ඒ අවජාතකයා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ සිද්ධියෙන් කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද ඔයාගේ තාත්තා
එයාගේ දුවගේ අවමංගල්‍යය කරනවට?
ඔයා කරන්න?
ඔයා මේ වෙනකොට කී දෙනෙක් මරලා තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ. මම
100ට ළඟා වුණාට පස්සේ ගණන් කිරීම නැවැත්තුවා.
ඔවුන් කෙසේ හෝ මිය යාමට නියමිතයි.
මම එයාලට සතුටින් මැරෙන්න උදව් කළා විතරයි.
හහ්, ජරාව.
ඔයා නම් මහ පිස්සු ජඩයෙක්.
මමත් ඔයා වගේ රිදී හැන්දක් වුණා නම්,
මම කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රිදී හැඳි වලට
කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා පොහොසත් වෙලා ඉපදුනත්,
ඔයා කොහොමත් කුණු ගොඩක් වෙන්න තිබුණා.
මට ඒක ඔයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා.
ඔයා මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාව මැරිල ඉන්නකන් ටිකක් කල් යයි .
සහ මම?
මම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වන්නෙමි.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ජීස්.
එතන අහසේ
හන්සු ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් විසින් සංවර්ධනය කරන ලද ඩ්‍රෝන යානයකි,
එය නොපෙනෙන සහ නොඇසෙන ය.
ඒක අලුත් මාදිලියක්.
අපේ සගයන් මෙහෙට එනවා.
තේරුනාද මෝඩයා?
"යන්න!"
මොනතරම් හොඳ විකාරයක්ද.
ඔයාට නියම වංචාවක් කරන්න තිබුණා.
අවාසනාවකට, පොලිසිය
සියල්ල මගේ පාලනය යටතේ පවතී.
ඔබේ සගයන්
එන්නේ නැහැ.
ඔබට ඊළඟ උපතක් අවශ්‍යද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
- එ්යි
ඔයා!
බෝරි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඔයා, පන්ක්!
දෙයියනේ.
ජීස්, ඒක නම් පව්.
ඉක්මනින් මාව ලිහන්න.
අපොයි.
මේ තමයි මූන්ව මරපු විදිහ.
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ, වතුර අවහිර කරන්න.
දෙයියනේ!
ඒක අවහිර කරන්න.
හැඟීම.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
දුර්වල චරිතයක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
ජුන්යොං මෙහෙට එනවා.
මට පීනන්න බැහැ.
හේයි.
දැන් ඔයාට නාන්න ඕන නෑ.
බලන්න, ඒක පිහිනීම ගැන නෙවෙයි.
මා දිහා බලන්න.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
මම වගේ, හරිද?
මගේ ගෙදරදී, ඔයා ෆොටෝ එක දැක්කා
මම නොමිලේ කිමිදීමක් කරනවා.
ඔබට කිසිදු උපකරණයක් නොමැතිව අඩි 328ක් දක්වා කිමිදිය හැකිය.
විනාඩි දහයක් රැඳී සිටින්න.
ඔබේ ශරීරයේ දරා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ඔක්සිජන් තිබෙනවා .
හරි හරී.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
දොර අරින්න.
- පිහියෙන් ඇනීමට නොහැකි කබායක් සහ තුවක්කුවක් ගන්න.
- හරි.
-අපි යමු, මිස්ටර් ඇන්.
-ඉදිරියට යන්න.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම සහායක කණ්ඩායමක් ගේන්නම්.
අපි ඒක ලොකු දෙයක් කළොත් හොඳයි.
හරි හරී.
අපි දැන් ඔරියුන් ප්‍රජාව වැටලමු.
මිස්ටර් ලී.
"සූ"
අපි ඔරියන් නායකයාව අල්ලගන්න යමු .
අපට තවමත් සාක්ෂි නොමැත.
නමුත් අපි දැන් එළියට ගියොත් මිසක්,
අපේ සගයන් මිය යා හැකියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් පිටව යා හැක.
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්.
අපි යමු ජියොන්ග්යොන්ව එක්කගෙන එමු.
සෙමින්, සෙමින්.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
හෙමින් හුස්ම ගන්න, හරිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මහන්සියි.
අපි යමු මසාජ් එකක් ගන්න.
හරි හරී.
අහකට යන්න!
ලී ගන්ග්යුන් කොහෙද?
ඇය දැන් කොහෙද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා දැන් හොඳටම හෙම්බත් වෙලා කියලා,
ඒත් මට එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ටික කාලෙකට කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් මෙතනට රිංගුවා.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
අපි ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යමු.
දෙවන මහලේ කිසිවෙක් නැත.
මිස් ලී කොහෙද?
"පොලිස් නිලධාරි පසුබිම් පරීක්ෂාව
ලී ගන්ග්යුන්"
නිහඬයි.
අත් උස්සන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඒක බිම යට.
ජල.
ඒක වතුර ටැංකියක්.
වතුර ටැංකියක් බිම යට තියෙනවා.
මෙන්න ඡේදයක්.
Ganghyun! ජින්!
අපි මෙතන. ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ජල මට්ටම ඉහළ යනවා.
දෙයියනේ, ඒක ගඳයි.
කුණු වූ මළ සිරුරුවල ගඳක් එනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න.
ආපසු යන්න.
ගංහ්යුන්.
අවදි වෙන්න, ගන්ග්යුන්.
හේයි, අවදි වෙන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ලී ගන්ග්යුන්!
පොලිසිය කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කරයිද ?
ජල ටැංකිය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ--
මට කියන්න!
-ෂිට්.
-ඒක ලාච්චුවේ තියෙනවා.
ලාච්චුව...
ජීස්.
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
හේයි, ගන්ග්යුන්.
අවදි වෙන්න! හේයි!
අවදි වන්න.
ගන්ග්යුන්, කරුණාකරලා.
අවදි වන්න!
හේයි, ගන්ග්යුන්.
ගන්ග්යුන්!
ජීස්, ගන්ග්යුන්!
ගෝෂ්.
හරි, ඒ ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒවා ගත්තද?
එය කුමක් ද?
අරගල කරලා මම තමයි එයාව බේරගත්තේ.
ඇයි මේ දෙන්නා තුරුල් වෙලා ඉන්නේ?
මම ඔයාව බදාගන්නම්.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, සහෝදරයා.
නවත්තන්න.
හරි හරී.
අහකට යන්න.
ගංහ්යුන්.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹවීම සඳහා,
මිනීමැරුම් අනුබල දීම,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිය,
ඔබට ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දිය හැකිය,
ඔබට අභියෝග කළ හැකිය
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ යෝග්‍යතාවය.
ඇස් පහත් කරගන්න, පන්ක්.
ඔව්.
බෝරි යනු වංචා සම්බන්ධයෙන් පෙර දඬුවම් තුනක් ලැබූ අපරාධකරුවෙකි .
සියල්ල ව්‍යාජ එකක් විය.
මට පසුව කතා කරන්න.
"ගංගා ස්ටේෂන්
ලී ගංහ්යුන්"
ඔබේ ගැටළු නීත්‍යානුකූලව විසඳා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
දෙයියනේ, සීතලයි.
මාත් එක්ක පස්සේ බොන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කොහෙද බොන්නේ?
ගංහ්යුන්.
අම්මා.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ගෝෂ්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හැමෝම යන්න.
- යන්න.
- මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- හරි, එහෙනම්.
හොඳ වැඩක්.
ජියොන්ග්යොන්.
ඔයාට ඒකට පස්සේ බනියි.
කරුණාකර එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
ස්ලයිඩයක්ද?
ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට හදිසියේම තනිකමක් දැනෙනවා.
ආයෙත් බදාගන්නද?
-අතුරුදහන් වෙන්න.
-හරි.
චෝයි මහතා.
ඔයාට ස්තූතියි මට තව රැළි ආවා .
මෙන්න මා ගැන කරදර වන තැනැත්තා.
- අපි යමු.
- ඔහ්, ඔයා යන්න.
මම මගේ බයිසිකලේ යන්නම්.
මටත් අවසන් කිරීමේ සාදයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, සීතලයි.
ජීස්.
කරුණාකරලා පින්තූරය දෙන්න.
හරි හරී.
"ගංගා පොලිස් ස්ථානය"
පාර්ක් චන්ගුන් මහතා.
මේක ගන්න
සහ එය පරීක්ෂා කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
ලී සියොන්ග්වූක්
තම ජීවිතය පරදුවට තබා හෙළි කළේය...
එහි ඇතුළත සත්‍යය.
මුලින්ම මම යන්න හිටියේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1 ට,
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගෙන ඔබ වෙත ආවා.
මම ඒකේ පිටපතක් හැදුවා.
උවමනාවක් වුනොත්.
බායි.
හොඳයි...
ෂින් වූහියුක් සහ මම...
ඔරියුන් ප්‍රජාව ආරම්භ කළේය.
සහ සිය ගණනක් මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ගත්තා
ඔවුන්ගේ මුළු ධනයම පූජා කිරීමට
ප්‍රජාවට
සහ සියදිවි නසා ගනී.
මම එකතු කරගත් සියලුම සාක්ෂි
මෙම USB එකේ ඇත.
කරුණාකර අල්ලා ගන්න
මේ සමඟ ෂින් වූහියුක්.
ඔයා කියන්නේ, ඔයාට ඕන මම
මේ පරීක්ෂණය නවත්තන්න කියලද?
මට අදහසක් තියෙනවා.
අපිට මිනිස්සු ටිකක් එවන්න.
බලාපොරොත්තු රහිත මිනිසුන්
ආගමක් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
SOU එළියට ගියාද?
කාගේ නියෝගයකින්ද?
පුවත්?
උණුසුම් පුවත්.
ඔරියුන් ප්‍රජාවේ නායකයා,
ෂින් වූහියුක්, අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මිනීමැරුම් සහ සියදිවි නසාගැනීම් සම්බන්ධයෙන්.
වාර්තාකරු ලී ගිසොක් එම ස්ථානයේ සිටී.
ඔරියුන් ප්‍රජාවේ මූලස්ථානය වන නා හන් වොන් මෙන්න .
දැන් තමයි, ප්‍රජාවේ නායකයා ෂින්
සහ සහචර කිම්
මෙහිදී හදිසියේ අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මරණය සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි
කළමනාකරු ලීගේ
-සොයාගත්තා
-මොකක්ද වැඩේ?
-ෂින් කිම්ට අණ කළා කියලා
- මොන මගුලක්ද?
කළමනාකරු ලී ඝාතනය කිරීමට.
හ්වාං සුංගු මහතා,
අල්ලස් ලබා ගැනීම, නිල රහස් හෙළි කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
සහ නිල රාජකාරිවලට බාධා කිරීම.
තෝ පන්ක්,
-ඔයාට පිස්සුද?
-තවදුරටත් අවිනීත වෙන්න එපා.
අපිට මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ කොණ්ඩේ පවා ආයෙත් හදාගත්තා,
ඒත් මම එයා එක්ක යාළු වෙනවාද? ජීස්.
ගන්ග්යුන් මේ ස්ථානය කිව්වා
මේ නගරයේ හොඳම එක,
ජින් මහතා.
මම තමයි එයාව මුලින්ම මෙහෙට ගෙනාවේ,
පාර්ක් මහතා.
පුදුමයක් නොවේ.
හ්ම්, අද වෙනදාට වඩා හොඳයි.
මේක හොඳයි, ජින් මහත්මයා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හ්ම්, ඒක රසයි.
ඔයා මේක බිව්වොත් අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු , හරිද?
හදිසියේම?
ඒ දවස් ගණනාවකට පස්සේ?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ, පාර්ක් මහත්මයා.
හරි, එහෙනම් ඔයා තියාගන්න. මම සාමාන්‍ය විදියට යන්නම්.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මේ ඝන පෙන දිහා බලන්න.
හරි, ඉවරද?
මුලින්ම මට ඔයාව හරිම කරදරකාරයි වගේ දැනුනා.
මට තාමත් ඔයාව කරදරකාරයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ... ට ස්තූතියි.
නොසැලකිලිමත් හා හාස්‍යජනක උපාය මාර්ග වැනි ,
අපි අන්තිමට ෂින් වූහියුක්ව අල්ලගත්තා.
ගන්ග්යුන්ට එය කොතරම් අර්ථවත්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී .
මොනතරම් සංකීර්ණ ප්‍රශංසාවක්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නා
හොඳ හැඟීම් තිබුණා,
එකිනෙකාව ආලය කළාද, නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
කුමක් ද?
මගේ හිතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්න?
හේයි, මට කියන්න එපා
ඔයා ගන්ග්යුන් ගැන උනන්දුයි කියලා--
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
මම කලින් දැක්කා ඔයාලා ඒ තැනදි එකිනෙකාව බදාගන්නවා .
අපි එකිනෙකාට හොඳම යාළුවෝ.
මම කවදාහරි එයාගේ හොඳම යාළුවා වෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉඳන් අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ සමීපයි .
දිගටම බොනවා.
අද, නා හන් වොන් හිදී,
ඔරියුන් ප්‍රජාවේ මූලස්ථානය,
නායක ෂින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
පොලිස් විමර්ශනයට අනුව,
ඔරියුන් ප්‍රජාව
මරණයට සම්බන්ධ විය හැකිය.
ලී සහ මූන්ගේ...
ඔයා ඒක බැලුවා.
ඔව්.
අද ඉසූ අනතුරේ හිටියා.
ඔයා එයාට කතා කරලා කොහොමද කියලා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
චියර්ස්.
මටත් බීමක් වත් කරන්න.
වාව්.
මිස් ගෝ මිසූක්.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
මොකද මම
මගේ දුව ගැන ගොඩක් කලකිරිලා හිටියේ.
මම බීලා එන්නම්.
එය වත් කරන්න.
මට අද රෑ පිස්සු හැදෙයි.
චියර්ස්.
ඒක පැණි රසයි.
මිනිස්සු සෝජු බොන්නේ ඇයි?
ඒක තිත්තයි.
ඒ මමයි.
ඔව්.
මම නිකන්...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න...
හෙට ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරිවරයෙක්
කල්ලි නායකයෙකුගෙන් අල්ලස් ලබා ගත්තා
සහ නිල රහස් හෙළි කළේය.
ඊටත් වඩා නරකයි,
ඔහු කල්ට් නායකයා විමර්ශනය කරන රහස් පරීක්ෂකයෙකු හසු කර ගත්තේය.
අල්ලස් ගැනීම සඳහා.
ඉල්ලා අස්වීමෙන් මම සියලු වගකීම් භාර ගත යුතුද ?
හොඳයි...
සර්.
අපිට දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක් හිටියා.
නමුත් මෙතරම් පිරිසක් මරා දැමූ වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා ලදී.
පොලිස් නිලධාරීන් වන අප විසින්.
අපි විමර්ශනය සම්පූර්ණ කරන්නෙමු.
සහ හැකි ඉක්මනින් සියල්ල පැහැදිලිව හෙළි කරන්න .
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කළ ලී හ්‍යුංජුන්ව පත් කරන්න ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී ලෙස.
ඒක තමයි හරි විදිහ.
නවෝත්පාදනය පෙන්වීමට
පොලිස් සංවිධානයේ.
යන්න වෙලාව හරි.
ඔහ්.
දැන් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, මේ ඔක්කොම ගෙනිච්චට ඔයාට ස්තූතියි .
සුභ පැතුම්.
මම කොහොමද පේන්නේ? නියමයි නේද?
ඔයා නියමයි.
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
සර්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
නෑ. මටත් සමාවෙන්න.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
පත්වීම් සහතිකය.
2023 ඔක්තෝබර් 24 වන දින සිට,
අධිකාරී ලී හ්‍යුංජුන්
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී තනතුරට පත් කෙරේ .
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ජින් මියොන්චුල්ගේ ගෙදර මළ සිරුරක්?"
මගේ ගෙදරින් මළ සිරුරක් හම්බුනාද?
කවුද මැරුනේ?
ඔහු මෙහෙට එලෙව්වා--
පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු.
අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු කිව්වා ඔහු ලොකු දෙයක් දන්නවා කියලා.
වැරදිකරුවන් අවම වශයෙන් දෙදෙනෙක්.
සහකරු ලබා ගැනීමට ඔහු අනුගමනය කරන්න .
කැටි කරන්න!
ඒක ඔයාට සම්බන්ධද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඔයා එක්ක තමයි
එයා අන්තිමට කතා කළේ.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඉසූ ගැන ලිපියක් පළ වෙලා තියෙනවා.
අපි ජින් ඉසූව මේ නඩුවෙන් බැහැර කරනවා.
ඔයාගේ අම්මා සියදිවි නසා ගත්තද?
මම වගකීම ගන්නම්.
ඒක මගේ පවුලට සම්බන්ධ නම්.
මගෙන් හැමදේම හංගගෙන,
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මේ වගේ වෙයිද?
බෝනස් ක්ලිප් සඳහා රැඳී සිටින්න.
සහෝ.
මම සභාපතිතුමාගේ විවාදය බැලුවා.
ඔයා කළාද?
ඔහු ඉතා හොඳින් කළා.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඔහ්, ඒවායින් එකක් මටද?
ඔහ්.
මම ඒක මටම ගත්තා,
නමුත් ඔබට එය ගත හැකියි.
මම සභාපතිට ඡන්දය දෙනවා.
කමක් නෑ, මමත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔහ්.
- මට කෝපි?
- හේයි.
නැහැ, මේක ගන්ග්යුන් සඳහා.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාම ගිහින් ඒක මිලදී ගන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවද?
ඔව්. දවස් කීපයක් ගතවෙලා.
ඔයා හරිම ළඟයි වගේ.
අපි නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥